
SonarQube：是一个开源的代码质量管理系统，它可以通过使用插件机制与 eclipse、JIRA、jenkins 等其他外部工具集成，从而实现了对代码的质量的全面自动化分析和管理
------------------------------------
notify是推模式的消息中间件。
metaq是拉模式的消息中间件。
dubbo是远程服务调用中间件。


1、RPC，即 Remote Procedure Call（远程过程调用），说得通俗一点就是：调用远程计算机上的服务，就像调用本地服务一样。RPC 可基于 HTTP 或 TCP 协议，Web Service 就是基于 HTTP 协议的 RPC，它具有良好的跨平台性，但其性能却不如基于 TCP 协议的 RPC。会两方面会直接影响 RPC 的性能，一是传输方式，二是序列化。

2、Netty是由JBOSS提供的一个java开源框架。Netty提供异步的、事件驱动的网络应用程序框架和工具，用以快速开发高性能、高可靠性的网络服务器和客户端程序。也就是说,Netty是一个基于NIO的客户，服务器端编程框架，通俗的讲，Netty封装了Socket处理，方便使用了。

3、ZooKeeper是一个分布式的，开放源码的分布式应用程序协调服务，它包含一个简单的原语集，分布式应用程序可以基于它实现同步服务，配置维护和命名服务等。

4、Dubbo是阿里巴巴开发的一个分布式服务框架，是为了解决之前垂直应用架构出现的一些问题。具体请查看参考文档3。